Respuestas Snake 
1. Posibles condiciones de carrera:

	1,1. Dos o mas Serpientes intenten comer un mismo raton
	1,2. Dos o mas serpientes intenten agarrar un mismo rayo
	1,3. Dos o mas serpientes intentan atravezar un mismo portal

2. Uso incorrecto de las colecciones:

Se encontro la excepcion Exception in thread "AWT-EventQueue-0"
que posiblemente fue por una condicion de carrera

Cuando una serpiente no aumenta su tamaño libera la ultima celda de su cuerpo y 
si hay otra serpiente encima podría generar problemas ya que puede dejar un hueco 
en el cuerpo y colocar cualquier objeto en esta celda.

3. Innecesario uso de esperas:

Para dar velocidad al juego se tiene que esperar siempre 500 milisegundos

Soluciones para las condiciones de carrera
1. Seleccionar aleatoriamente la serpiente que gana el raton
2. Seleccionar aletoriamente la serpiente que gana el rayo
3. Seleccionar a la serpiente mas grande para que atravece el portal
